Ingrédients:

5 gros aubergines, lavées, épluchées et coupées en morceaux
2 gros poissons, écaillés et coupés au milieu
2 tomates fraîches, purer l’une des tomates
1 cuillère à soupe de concentré de tomate
2 oignons, émincez l’un des oignons
1 cube de bouillon ou Maggi cube, facultatif
1 cuillère à soupe de crevettes sèches, facultative
2 cuillères à soupe d’huile végétale
Poudre de piment, selon votre goût
Sel à votre goût
2 à 3 tasses d’eau

Préparation de la sauce aubergine

Étape 1: Faites chauffer l’huile dans une marmite et faites revenir l’oignon émincé pendant quelques minutes, puis ajoutez le poisson sur l’oignon, la tomate purée, le sel et laisser cuire les poissons pendant 5 minutes.

Étape 2: Retirez les poissons de la marmite et réservez.

Étape 3: Ajoutez 2 tasses d’eau dans la marmite avec les aubergines, une tomate fraîche, un oignon et le concentré de tomate. Couvrir et laisser mijoter jusqu’à ce que les légumes soient tendres environ 15 min.

Etape 4: Retirez tous les légumes et mettre dans un robot culinaire ou utilisez un mortier. Réduire les légumes avec un cube de bouillon et les crevettes sèches en purées.

Etape 5: Retournez le mélange d’aubergines dans la marmite et rajoutez le poisson réservés. Ajoutez un peu plus d’eau si la sauce est trop épaisse.

Assaisonner avec un peu de piment et du sel à votre goût. Puis laissez mijoter pendant 15 minutes à feux doux.

Servir avec du riz, Foufou banane ou du couscous.

Bon Appétit !